吓坏了，现在应该录制好了，欢迎来到ipfs腊肠犬
发展工作组会议今天是2020年3月16日，星期一
大家都做得很好，所以我就跳了进去，您可以在这里看到我的屏幕，所以我们
只需仔细阅读议程说明，我们就可以继续进行下去，如果
会议，如果您可以将您的姓名添加到顶部的参与者列表中
那真是太酷了，所以我就跳进去，所以首先我们可以
用于内容的创建和改进，因此我们最近进行了三项合并
如此交换一下我的钢琴演奏家，让p2p在pr列表中停止了一些视图
有一阵子，现在刚好赶上对它们的评论以及诸如此类的事情
他们现在都在运动，这很棒，所以他们也都来自
与这些人一起工作的出色贡献者
所以非常感谢您接下来我们还有另外两个分支机构
目前正在研究中，只想解释发生了什么事
与这两个，所以第一个是在ipfs上的网站，所以这本质上是
针对那些想要开始使用IP FS和整个网络的Web开发人员
的想法是，这将是一个引导人们首先学习的教程系列
说起并最初只是一个页面网站或静态网站，然后我发誓
不是电晕，而是我们在水上窒息，是的，所以
这是要遍历Web开发人员的过程，您将从静态
页面网站，您会经历一些更复杂的事情，您会得到两个
多页的网站，您知道外部资产，然后您继续前进
在我的云朵上发布东西或使用网关之类的东西
所以您实际上可以开始使用IP FS更加常规，所以这仅仅是
就像小众事物一样，这是即将到来的，因为很多人
打ipfs，真的不知道该怎么办，那里有很多
网站很烂，我们已经拥有了，但是到处都是
没有任何真正的指导力量，那就是
早午餐，然后是基础知识分支这种灵感来自我的头脑风暴
几个星期前，我们再次在文档中有很多内容
真的很酷，并且谈到了非常愚蠢的事情，例如位交换和IP
一个屁股，但是我们没有的是为什么ipfs存在，就像我们没有真正解释
ipfs实际上试图很好地解决这个问题，这就是
基础知识分支正在尝试这样做，所以我经历了这些是
ipfs这些是我们作为行业网站存在的问题
整个这就是ipfs如何解决这些问题，然后进入更多
从技术上讲，这正是解决这些问题的方式，并且在点赞或位方面
然后，然后为什么要看到ID有用，诸如此类的事情，这就是
那两个分支是什么，我可以加一些笔记吗，好，所以这两件事
实际上最终与两组中的东西紧密地保持一致
生态系统建议，据我所知，它们位于前20位
我正在查看这些建议中的前20条，因为其中有很多
大概有十个这样的东西，或者修复存储库，所以最终变成了sis
如果您查看前十名，那么实际上这是前二十名。
根据谁的数学，肯定有很高的排名
受到它的影响，女主人的静态站点指导等级
翻转在该列表上的位置很高，是的，这是我认为正在讲的内容
现在对我们两个人的心态都相当高，这真是太好了
在您开始工作时，您在谈论基础分支的另一件事
特别是有两个，它们的粒度有点细，
抱歉，我应该在实际链接的含义之前先查看这些说明
直接找到这些，我会找到它们并将它们发送给您，但我们已经
首次公开募股盛宴的高级用法构想和示例文档
我在论坛上大声疾呼，以此类推，而Deitrick就是我想的事情
那是在您想要的人名单上，所以有一种非常
高级用法思想和示例文档，然后我们还讨论了
约翰尼（Johnny）就在您加入之前，但我如何在PFS方面为我提供帮助
事情基本上是11核心目标，所以我要说11
PFS可以帮助我避免您了解政府或PFS如何帮助我处理数据
因此，您是否认为这两个目标可能不是，第一个目标
您正在处理的事情，但我看到所有这些都是
就像在食人鱼时浸入脚趾和ipfs一样
拖着你走，对不起，那真是个不愉快的事情
隐喻是的，如果可以的话，如果您链​​接到我将要做的那些事情，然后
我还将在清单的下方再进行另一项审核
当您摆脱列表项时，就会弹出来，就像那些核心目标
核心目标应该绝对为基础知识分支提供文档是的
这是挑战之一，我觉得这个大sis分支可能是
可能需要像这样一枚戒指，根据我们在哪里统治他们
指出喜欢的人，但为什么为什么要举办IP盛宴，因为我们仍然能得到那个
问题真的很多，没有指向网站首页
Dietrichson是Dietrich现在得到了佛罗里达州的暂停，是的，佛罗里达州的暂停，是的，我
知道你是对的，我的意思是基本的咕unt声尝试一下，就像
第一个初始页面，我希望能够将我的母亲发送到该页面，并且像
嘿，妈妈，这就是我们要做的，这就是重点
其实是我跟妈妈打来的电话的缘故
谢谢，妈妈，酷，好吧，只是问一个问题，如果我很幸运
下降虽然这是列出这些都可以我们的
对于q1，我可以接受的这些都带有前缀我这些都是q1可以接受的前缀
我认为我们开始达到您正在做的工作的地步
这些开始成为q2好的，我们是吧，好的
是的，确切地说，我不是你，Brewin，好的，我在第二季度开始
但是，是的，这将基于我的脑海，我设置了这种格式
基于q1的会议好的，是的，是的，不，我让无花果组为顶层
讨论还可以，我们的测试很棒，请问我的语言演讲者
好的，很酷，我们可以继续进行下一个，是的，我会在一个
一件事真的很快速，虽然我把这些链接扔到了糖果上
建议嗯，他们现在真的很粗糙，这是我想要的一件事
今天要做的就是像人类一样重写所有这些糖果推荐
人类不在我的大脑中生活的可读方式，所以不要
担心，现在他们真的真的流血了，他们会变得更好
很酷，这就是您发誓其中一种叫茶技巧的方法，您知道很酷吧
我将快速转到rbo贡献者，这基本上是暂停的
因为我得到的最后一点基本上是关于前进的想法
人员0.5发布，无论如何我们要进行到三月中旬，所以我们又得到了大约两个
本季度还剩几周，因此项目只是变得迅速或
仍然有人在与我们合作，但我并不积极
给他们任何东西现在就可以工作，直到我得分很酷的风格为止
Kshatriyas医生我们唯一的主要医生是问题
我认为是465来自赫克托（Hector），基本上是关于安装
首先应该是我实际上不同意的主要事情
赫克托（Hector）在那个在公开电话中说这话的人说
从非常以开发人员为中心的角度来看，我知道我们拥有的一件事
再次与审核建议一起确定
光秃秃的，这是我们想要做的这种基于视觉的流程
基于图表的Johnny您和我之前就谈到了基于流程图的图表
可能需要哪些风味ipfs的指南，如果需要的话
正确记录文档，这对您的妈妈和开发人员都足够了
只是想安装ipfs，因为我认为赫克托（Hector）真的在说
首先需要像命令行一样，我想如果我们能得到他们，
非常迅速地做出决定，然后不必再见你
知道，所以您的妈妈再也不必看到代码块和开发人员了
永远不必立即阅读您妈妈的指示，这样我
认为他的很多指导对于使开发人员适应
没有很多噪音的正确地方，我们可能正在尝试
要找到另一个方向，我认为我们只需要非常小心如何
我们将其分支，并且像早期的分支机构那样行得通，是的，是的
我绝对是说这真是令人难以置信，因此我的文档网站
现在想要很多，但是像真的很好的人那样真的
好在首页上，他们会把人们吸引进去哦，你是开发者哦
不，你是妈妈的权利，好吧，我不认为这是因为
记住，我们不能像以前那样拥有漂亮的启动页面
查看新闻网站，我们甚至可以将其作为切入点，我知道其中之一
建议是调查某种审计是否
建议是调查IP FSI 8和doc网站是否
一起生活在一个大混搭中，这可能会影响我们
可以稍后再说，但是天哪，对不起，对不起，Agata，你可以
您可以征集，如果您想喜欢，可以征集Agata来执行此操作
信封背面勾勒出您想要的资源树的任何内容
忘了把它吸引到视觉上令人惊叹的东西
是的，我想这个主意，是的，就像你上周提到的那样
是的，ipfs网站本身处于可怕状态
我需要各种不同的东西
完全无聊，我想用主要的，是的，这是一个问题
再次，这是另一项审计建议
学生，我们是否将distaff点io登录到Docs或主ipfs中
天哪，因为如果我们能做到这一点，那么安装页面树就可以了
从某种程度上来说，它将基本上是dis dot yeah的替代品
现在阅读本页面，我可以看到赫克特的意思是我喜欢的意思
我喜欢您早期的分支机构杰西卡（Jessica），如果您是开发人员，
不是开发人员，我认为对于像台式机这样的非开发人员来说，一定要
伴侣在那个桌面上没用，这不是说也许我们只是说
马上就知道您想执行什么操作，是否要使用ipfs进行构建或执行
您想像这样使用ipfs，就像您知道的第一件事一样，请单击此
早点按钮，因为这听起来像是我认为这将缓解所有赫克托
这里的担忧是很有效的，是的，我是说他在说的一切，如果
您的开发人员您所做的一切，他说的都是合法的，我认为所有这些东西
没关系，他只是对订单发表评论，不是
我们只是试图将其全部滚动到一个基于文本的页面上
最初的发布意识到我们将不得不稍后回到现在
也许以后再说吧，似乎我不算是个大傻瓜，但我喜欢
我对页面顶部的是大安装按钮完全不满意
最重要的是，所有这些事情
这些东西在我的前20条建议中，非常好，我的意思是
如果没有他们的通行证，那是一件很特别的事情
我们的FS的安装按钮您正在安装什么我正在做桌面
浏览器您是否使用它们的不同之处，就像我们有很多东西一样
真的等，但最终我们不喜欢那是
这就是我的想法，就像人们一样
了解人们的需求是非常重要的，我认为
到目前为止，我们会有什么暗示，我认为我们不必
足够的研究或足够不同的内容（例如80页）能够很好地讲述这个故事
但如果您是像L这样的开发人员
pers，它将是NPM链接，如果您是一位出色的开发人员，
不是JavaScript开发人员，那就是恶魔吧，但是其他所有人
那将是台式机，如果您想要同伴，那只是因为
您已经有了台式机，并且真的像这样对Campania进行了重新设计，
我们在布鲁克林杰西卡（Jessica）谈论的时候，真的没有任何意义
伴侣，如果您没有台式机，那么这是前提条件或驱动程序，也许这
对于整个产品化ipfs频谱而言，这是一个整体的高水平目标
您知道以这种方式提出这一点，即从理论上讲至少
下载按钮很有意义，是的，我想知道
我认为有一个较低的像较低的酒吧，我们很快就被击中
只是，是的，是的，我的意思是我想我想那是你的东西
知道如果我能够在第二季度到第三季度继续自己的产品工作，那么这就是
在第2季度到第3季度将是一次截然不同的对话，但我想我认为
该分支流程图II安装ipfs页面可能会发生，我不是，我做不到
像安装Java一样
声明cuz，就像您知道我用毛线一样，因为它有一只很好的小猫
话说deitrick我们可以做什么，我们可以使用媒体查询来确定是否
是在那台计算机上使用深色主题，然后如果是这样，我们
只是假设他们是一名开发人员，然后因为他们是我的哦
上面有四个红色的灯光，我还喝了咖啡还想弄清楚如何
好好让我要说的话足够令人反感
如果时间允许的话，我可能很快就会做出贡献。
指南参考是的，所以最终确定了Copa，所以不，这一切都准备就绪，
然后是博文和Tory的示例char与之一起使用
只是为了解释这是什么原因，然后解释如何使用它
这是一些这样的例子，这是我们要去的主要目的
下来，我们对这些探针进行了讨论，我们在内部进行了讨论
关于用例中的示例，我们通常可以从中选择
关于行星的想法，因为它与行星际保持同步，所以感觉
事情基本上就是一切都会发生的地方，但是
您将可以在本周的教程中看到它是如何工作的
从那批主要项目中创建示例和用例，因此
我们很酷，我很兴奋，我很激动，我玩得很开心
学习有关行星的知识，实际上，您知道一些扰流器，如果您不知道，为什么不知道
去这周或上周我很有趣，而不是随机星球
事实，所以我以四美元的价格随机购买了该域，即XYZ，但后来我
就像让我们知道去中心化所有内容
每个链接都是火箭弹的去中心化版本，我当时真的
我很兴奋，所以我说，看到足够多的人了解随机事实和事物了，谢谢
您未屏蔽域重定向，因为我可以看到您正在托管
Sun pinata完全正确，是的，但是稍后会解决
但是是的，那是破坏了
在本教程中，我每个人都很兴奋，您真的很期待
我的轴看起来有多好CSS大概有七件事
您不需要使用播放过的样式表
引导程序了，您可以像这样使用
老兄，这不是在Comic Sans中，我很失望哦，但是那会
要求我喜欢并享受乐趣，然后他们就会拥有它，而您应该拥有
一团糟很酷所以是这样的是什么
灯塔的分数是多少
零，这可能令人惊讶，有一个游泳池，睡得很好，我在想
它会成为FS哦，会变得很漂亮，所以它会比
已经是常规网站了，所以我想让它保持尽可能的小，是的
无论如何，这是我的想法，因此对任何其他问题最后表示歉意
关于我的英语信誉网站，女孩们我很兴奋，只是
焦急地等待着，好吧，最后，我们的性别项目不好，所以去ipfs
在接下来的几周内很快发布，我最近发现了
您上周末的父亲，有大量的文件
需要为此版本编写，它并不庞大，还不是真正意义上的
像问题一样停靠在团队中，这很有可能全部完成，但这很好
确实意味着它有点掩盖了一些可以的啊
我们得了这个二分法，所以这是五个主要部分的部分
我想我们需要写医生弓的部分，所以我说实话我想问一个
域，所以主要网关之类的东西都知道可发现性
这个很有趣，因为这意味着我一直在积极地打破
坐在我身后的路由器找出无法发现的方法
所以它在上周星期二过热了，这很有趣，但是是的，这有点
突然出现，所以下周第一天转移我的很多精力会
做一个爱笔记要点五发布文档，但是一旦完成，我们
应该一切都好，谢谢任何有关我的问题
是的，所以这个0.5版本的这份文件我要去五次了
我想知道我们是否有可能对Beta文档进行改组
即使刚刚删除该开发人员，也要安装第0.5页
在顶部安装零件，以便最终在码头Beta版网站上的人
因为0.5或0.5的相关通信导致它不提示
在页面的顶部，而不是先让同伴或解释者
首先好吧，这是一个想法，约翰尼
对高清的赫克托尔防卫说，我将脚趾浸入分散的水中
认为如果我们像第一个HT那样使h2s生成就像生成东西
在ipfs上，然后我们将所有Devi内容放到那里，然后第二个h2
只是使用ipfs来存储和共享文件，然后我认为那是
例如，如果您的NamU添加15分钟的更改，是的，我已经解决了
暂时先做些事情，因为我的意思是我正在努力与当地人保持联系
有点时间不足，直到本月底，我们只有大约两周的时间
是的，所以要使这变得容易，我们绝对可以做这样的事情
哦，好吧，好吧，酷吧，其他要带的地方
有点很棒，是的，看起来很棒，我将唯一的其他想法分开了
从现在起两周之前，我已经有了一些进步
对其中一种东西的关注应该明确地在第二季度开始合并，然后
也是第二季度待办事项中的另一组事情之一，是的，是的，我
可以专注于本周某个时候的所有事情，就像写出
好吧，尽管第5点的东西可能比其他东西都先行，但
这就像我们脑海中的这些东西
转移到优先于0.5优先于此处的0.5
我想说的最重要的是，即使只是为了获得那些盲目性的东西
剩下的东西，直到0.5的东西准备好了，然后我们
可以弄清楚下一步很酷，我的意思是我什至想到的一件事是
我的全部是因为我认为0.5团队将冻结代码
在某种程度上，开发人员真的非常善于推动
像发布前两天一样，您需要写出相关信息，所以我只是
让我注意所有开发人员都这样做，即使他们说他们
你不是吗，是的，就像我们努力过的一样，之前我们都经历过
就像我们知道他们将要做什么来爬行未来的生物
很酷，如果找不到音符，它将立即停止录制，并且它开始正确
装货